Aufgabe 5: Berechnung und Darstellung von Histogrammen

a) Implementieren Sie eine Funktion, die ein Histogramm zu allen drei Farbkanälen eines Bildes berechnet und visualisiert. Die Funktion soll beliebige RGB-Bilder entgegennehmen können.
b) Passen Sie Ihre Funktion so an, dass ein normalisiertes Histogramm berechnet und visualisiert wird.
c) Fügen Sie Ihrer Funktion hinzu, dass sie zusätzlich die kumulativen Summenhistogramme zu den drei Farbanälen eines RGB-Bildes berechnet und visualisiert.
d) Berechnen Sie die Standardabweichung σg und den Mittelwert µ der drei Histogramme.
e) Fügen Sie Ihrer Funktion hinzu, dass sie drei Normalverteilungen N (g; µ, σg) mit den zuvor berechneten Mittelwerten und Standardabweichungen berechnet und visualisiert.

Nützliche Dokumentationen und Befehle:
    • cv2.calcHist([...]) zur Berechnung von Histogrammen
    • plt.plot_hist([...]) zur Visualisierung von Histogrammen
    • scipy.stats.norm.pdf([...]) zur Berechnung von Normalverteilungen
    • https://matplotlib.org/api/_as_gen/matplotlib.pyplot.plot.html
    • https://docs.scipy.org/doc/scipy/reference/generated/scipy.stats.norm.html